இன்றைய வீடியோ எதைப் பற்றியது தெரியுமா? ஜப்பானுக்கு மட்டுமே உரிய தனித்துவமான கலாச்சாரம்!
காட்சி 1: சுழலும் சுஷி ரசிப்பது எப்படி / கன்வேயர் பெல்ட் சுஷியை அனுபவிக்கும் முறை
இது ஒரு சுழலும் சுஷி உணவகம்.
உணவுகள் நிறைய சுற்றிக்கொண்டிருக்கின்றன பாருங்கள்!
ஆமாம், உங்களுக்குப் பிடித்த தட்டை எடுத்துச் சாப்பிடலாம்.
இது ரொம்ப சுவாரஸ்யமான முறைமை!
ஏதாவது ஆர்டர் செய்ய வேண்டுமென்றால், இந்தத் திரையைப் பயன்படுத்துங்கள்.
ஆங்கில மெனு இருக்கிறதா?
ஆமாம், திரையில் மொழியை மாற்றிக்கொள்ளலாம்.
அது ரொம்ப வசதியாக இருக்கிறதே!
எனக்கு ட்யூனா ரொம்பப் பிடிக்கும்.
நான் பச்சை மீன் கொஞ்சம் சாப்பிடப் பயப்படுவேன்.
இங்கே மாமிச சுஷியும், தெம்புரா சுஷியும் கூட இருக்கிறது!
உண்மையாகவா?
ஆமாம், இறால் வறுவல் சுஷியும் கூட இருக்கிறது.
அப்படியானால், நானும் நிறைய சாப்பிடலாம்!
டேபிள் மேலே பாருங்கள்.
இங்கே நிறைய பொருட்கள் இருக்கின்றன பாருங்கள்!
இது சோயா சாஸ்.
இந்தப் பச்சை பெட்டி என்ன?
அது வசாபி (ஜப்பானியக் கிரீன் ஹார்ஸ் ரேடிஷ் பேஸ்ட்).
சுஷிக்குள்ளேயே வசாபி கலந்திருக்குமா?
இல்லை, இந்தக் கடையில் எல்லா சுஷியிலும் வசாபி கலக்கப்படவில்லை.
அதனால்தான் நாமே சேர்த்துக்கொள்ள வேண்டுமா?
அங்கே பச்சைத் தேநீர் தூள் இருக்கிறதே பார்த்தீர்களா?
ஆமாம், இருக்கிறது.
கோப்பையில் தூளைச் சேர்க்கவும்.
அதற்குப் பிறகு என்ன செய்ய வேண்டும்?
டேபிளில் உள்ள பட்டனை அழுத்தமாக அழுத்துங்கள்.
அட, சூடான தண்ணீர் வந்துவிட்டது!
சுட்டுவிடாமல் கவனமாக இருங்கள்.
நாமே செய்வது ரொம்ப வேடிக்கையாக இருக்கிறது!
தட்டுகளின் நிறத்தைப் பாருங்கள்.
சிவப்பு தட்டும் நீலத் தட்டும் இருக்கின்றன பாருங்கள்!
நிறத்தைப் பொறுத்து விலை மாறுபடும்.
இந்த நீலத் தட்டு எவ்வளவு விலை?
அது 150 யென்.
ரொம்ப மலிவாக இருக்கிறதே!
அட, நாம் ஆர்டர் செய்த சுஷி வருகிறது பாருங்கள்!
எங்கிருந்து வருகிறது?
மேலே உள்ள பாதையிலிருந்து ஷிங்கன்சென் (புல்லட் ரயில்) கொண்டுவருகிறது!
அற்புதமாக இருக்கிறதே!
தட்டை எடுத்த பிறகு, திரையில் உள்ள பட்டனை அழுத்துங்கள்.
ஷிங்கன்சென் திரும்பிப் போய்விட்டது!
சரி, சூடாக இருக்கும்போதே சாப்பிடுவோம்!
சாப்பிடலாம்!
சுவையாக இருக்கிறதா?
ஆமாம், ரொம்ப சுவையாக இருக்கிறது!
சாப்பிட்டு முடித்த தட்டுகளை டேபிள் மேலே அடுக்கி வையுங்கள்.
அதே நிறத் தட்டுகளை ஒன்றாக அடுக்க வேண்டுமா?
ஆம், ஒரே நிறத் தட்டுகளை அடுக்கினால், பின்னர் கணக்கிடுவது எளிதாக இருக்கும்.
புரிந்துகொண்டேன்.
இந்தக் கடையில் தட்டுகளை ஓட்டையில் போடலாம்.
தட்டுகளைப் போடும் ஓட்டையா?
ஆம், ஐந்து தட்டுகளைப் போட்டால், விளையாட்டு தொடங்கும்.
விளையாட்டில் ஜெயித்தால் ஏதாவது கிடைக்குமா?
சிறிய பொம்மை கிடைக்கும்.
சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது, நிறைய சாப்பிடுவோம்!
இன்றைய வீடியோவின் மறுபார்வை செய்யக்கூடிய தளத்தின் இணைப்பு விளக்கப் பகுதியிலும் முதல் கருத்திலும் உள்ளது. *இந்தத் தளம் முன்னறிவிப்பின்றி நீக்கப்படலாம்.
காட்சி 2: உணவுப் மாதிரிகளின் அழகு / உணவுப் மாதிரிகளின் கவர்ச்சி
அடுத்து, உணவுப் மாதிரிக் கடைக்குச் செல்வோம்.
உணவுப் மாதிரிகளா?
ஆம், உணவக நுழைவாயிலில் இருக்கும் போலி உணவுகள்.
ஆ, தொலைக்காட்சியில் பார்த்திருக்கிறேன்.
இந்தக் கடையில் பலவிதமான மாதிரிகள் உள்ளன.
வாவ், இந்த ஸ்பகெட்டி நிஜம் போலவே இருக்கிறதே!
முள்கரண்டி காற்றில் மிதக்கிறது!
எப்படி விழாமல் இருக்கிறது?
மாதிரிகள் உறுதியான பிளாஸ்டிக்கால் செய்யப்பட்டிருப்பதால்.
அருமையான தொழில்நுட்பம்!
அங்கே சுஷி மாதிரிகளும் உள்ளன.
டுனா மீனின் எண்ணெய் உணர்வு மிகவும் யதார்த்தமாக இருக்கிறது.
தொட்டுப் பார்க்கலாம், ஆனால் உடைக்க வேண்டாம்.
அழுத்தினால் கொஞ்சம் மென்மையாக இருக்கிறதா?
இல்லை, இது பிளாஸ்டிக் என்பதால் உறுதியாக இருக்கும்.
பார்வைக்கு மட்டும் முற்றிலும் தெரியவில்லை.
முன்பு மெழுகால் செய்தார்கள், இப்போது பொருள் வேறுபட்டுள்ளது.
அதனால் பழையதாகாது போலிருக்கிறது.
ஆம், கோடை வெயிலிலும் உருகாது.
வெளிநாடுகளில் இப்படிப்பட்ட மாதிரிகள் இல்லை.
ஜப்பானிய உணவகங்களில் மெனுவைப் பார்ப்பதற்கு முன்பே உணவு தெரியும்.
ஹான் எழுத்துகளைப் படிக்கத் தெரியாத சுற்றுலாப் பயணிகளுக்கு மிகவும் உதவியாக இருக்கும்.
இந்தக் கடையில் மாதிரிகள் செய்வதை அனுபவிக்கலாம்.
நாமே செய்ய முடியுமா?
ஆம், தெம்புரா அல்லது லெட்டூஸ் செய்யலாம்.
சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறது, நானும் முயற்சி செய்து பார்க்கிறேன்.
சிறிய கீச்செயின் ஒன்றை நினைவுப் பரிசாக வாங்கலாம்.
இங்கே ராமன் கீச்செயின் இருக்கிறதே!
நான் இந்த பீர் சிறிய பாட்டிலின் கீச்செயினை வாங்குகிறேன்.
நுரையின் நுணுக்கமான பகுதிகள் கூட நிஜம் போலவே இருக்கின்றன.
நண்பர்களுக்கு பரிசளித்தால் மகிழ்ச்சி அடைவார்கள்.
ஆம், கண்டிப்பாக ஆச்சரியப்படுவார்கள்.
சரி, அனுபவத்திற்கு முன்பதிவு செய்துவிட்டுச் செல்வோம்.
தயவுசெய்து கவனித்துக்கொள்ளுங்கள்.
கேட்டிருந்தால் கருத்து தெரிவியுங்கள்.
காட்சி 3: விலங்குகள் கஃபேயின் மகிழ்ச்சி / விலங்குகள் கஃபேயை எப்படி அனுபவிப்பது
அடுத்து, விலங்குகள் கஃபேக்கு செல்வோம்.
விலங்குகள் கஃபேயா?
ஆம், அழகான விலங்குகளைப் பார்த்துக்கொண்டே தேநீர் அருந்தும் இடம்.
ஜப்பானில் பலவிதமான விலங்குகள் கஃபேக்கள் உள்ளன.
ஆம், பூனை கஃபேக்களும் நாய் கஃபேக்களும் மிகவும் பிரபலமானவை.
நான் டிவியில் 'ஷிபா இனு' குட்டி நாய் கஃபே பார்த்தேன்.
ஷிபா இனு குட்டி நாய்கள் மிகவும் சிறியதாகவும், மிகவும் அழகாகவும் இருக்கும்!
ஆந்தை அல்லது முள்ளெலி கஃபேக்களும் இருக்கிறதா?
ஆம், அண்மையில் அவை மிகவும் பிரபலமாகியுள்ளன.
நான் பறவைகள் மிகவும் பிடிக்கும், அதனால் ஆந்தை கஃபேக்கு போக ஆசை.
அப்படியானால், அருகில் உள்ள ஆந்தை கஃபேக்கு போவோமா!
கடைக்குள் நுழைவதற்கு முன் ஏதாவது விதிமுறைகள் உண்டா?
ஆம், முதலில் கைகளை நன்றாகக் கழுவுங்கள்.
ஆல்கஹால் கொண்டு கிருமி நீக்கம் செய்வோமா?
ஆம், விலங்குகளின் நோய்களைத் தடுக்க அது அவசியம்.
புரிந்துகொண்டேன்.
பிறகு, உரத்த குரலில் பேசக் கூடாது.
விலங்குகள் பயப்படும் அல்லவா?
புகைப்படம் எடுக்கலாமா?
புகைப்படம் எடுக்கலாம், ஆனால் ஃபிளாஷ் பயன்படுத்த வேண்டாம்.
பளிச்சென்ற ஒளி பறவைகளின் கண்களுக்குக் கெடுதல்.
சரி, கவனமாக இருப்போம்.
அங்கே ஒரு பெரிய ஆந்தை இருக்கிறது பாருங்கள்!
வாவ், அமைதியாகவும் அழகாகவும் இருக்கிறதே!
தொட்டு பார்க்கலாமா?
மஞ்சள் ஸ்டிக்கர் உள்ள ஆந்தையை தொட்டு பார்க்கலாம்.
தலையின் பின்புறத்தை மெதுவாகத் தொடுங்கள்.
தொட்டால் மிகவும் மென்மையாக இருக்கிறது!
ஆந்தை கண்களை மூடிக்கொண்டிருக்கிறதே!
அது மகிழ்ச்சியாக இருக்கும்போது கண்களை மூடும்.
அங்கே உள்ள ஆந்தையின் ஸ்டிக்கர் நிறம் வேறுபட்டிருக்கிறதே!
சிவப்பு ஸ்டிக்கர் உள்ள ஆந்தையை தொடக்கூடாது.
இப்போது கொஞ்சம் கோபமாக இருக்கிறது.
ஆம், கடிக்கலாம், அதனால் கவனமாக இருங்கள்.
உணவு மற்றும் பானங்களை எங்கே ஆர்டர் செய்யலாம்?
நுழைவாயிலில் உள்ள தானியங்கி விற்பனை இயந்திரத்தில் டிக்கெட் வாங்க வேண்டும்.
மூடி உள்ள கோப்பைதானே?
ஆம், பறவைகளின் இறகுகள் உள்ளே விழாமல் இருக்க மூடி போடுவோம்.
நன்றாக யோசித்திருக்கிறார்கள்!
இங்கே நேரம் நிர்ணயிக்கப்பட்டுள்ளது.
ஒரு மணி நேரத்திற்கு எவ்வளவு?
ஒருவருக்கு 1500 யென்.
பானத்தின் விலையும் சேர்த்துதான்.
மிகவும் மலிவாக இருக்கிறது என்று நினைக்கிறேன்.
மனம் அமைதியடைந்தது, நாளையிலிருந்து மீண்டும் வேலையை உற்சாகமாகச் செய்வோம்!
ஆம், மீண்டும் வருவோம்!
காட்சி 4: ஜப்பானில் தானியங்கி விற்பனை இயந்திரங்களின் பயன்பாடு
வாவ், நிறைய தானியங்கி விற்பனை இயந்திரங்கள் வரிசையாக இருக்கின்றன!
ஜப்பானில் பல இடங்களில் இவை இருக்கின்றன.
என் நாட்டில் அவ்வளவாக இல்லை, அதனால் இது மிகவும் புதுமையாக இருக்கிறது.
தாகமாக இருக்கிறது, ஏதாவது பானம் வாங்கலாமா?
நல்ல யோசனை!
வாங்குவோம்!
என்ன பானம் வேண்டும்?
நான் குளிர்ந்த தேநீர் குடிக்க ஆசைப்படுகிறேன்.
பட்டனுக்குக் கீழே பாருங்கள்.
ஆ, நீல நிறமும் சிவப்பு நிறமும் இருக்கின்றன!
நீல நிறம் குளிர்பானம்.
அப்படியானால், சிவப்பு நிறம் என்ன?
சிவப்பு நிறம் சூடான பானம்.
கோடையிலும் சூடான பானங்கள் கிடைக்குமா?
ஆமாம், காபியும் தேநீரும் ஆண்டு முழுவதும் கிடைக்கும்.
அது அருமை!
குளிர்காலத்தில் சூடான சூப் கூட வாங்கலாம்.
சூப் விற்பனை இயந்திரமும் இருக்கிறதா?
ஆமாம், சோள சூப்பும் மிசோ சூப்பும் இருக்கின்றன.
டின்னுக்குள்ளா இருக்கிறது?
ஆமாம், குளிர்காலத்தில் சூடாக இருப்பதால் மிகவும் பிரபலம்.
குளிர்காலத்தில் கண்டிப்பாக குடிக்க வேண்டும்.
தேநீருக்கான பட்டன் எது?
இந்த பச்சை டின் பட்டன் தான்.
ஆமாம், விலை 160 யென்.
பணத்தை எங்கே போடுவது?
இங்கே பணத்தைச் செருகும் இடம் உள்ளது.
நாணயங்களை போடும் இடம் வலது பக்கம் தானே?
ஆமாம், சரிதான்.
சமீபத்தில் ஸ்மார்ட்போனில் கூட வாங்க முடியுமா?
ஆமாம், ஆப் மூலம் எளிதாக வாங்கலாம்.
பணம் இல்லாமலும் முடியுமா? அருமை!
அப்படியானால் பணத்தை போட்டு பட்டனை அழுத்துங்கள்.
ஆமாம், அழுத்தினேன்.
கீழே உள்ள வெளியேற்றும் இடத்திலிருந்து பானம் வந்துவிட்டது!
கடக் என்று பெரிய சத்தம் வந்தது!
மீதியை எடுக்க மறக்காதீர்கள்.
அட, ஆபத்தாகப் போய்விட்டது!
விற்பனை இயந்திரத்தின் பக்கத்தில் சதுர பெட்டி இருக்கிறதே?
ஆமாம், இருக்கிறது.
அது காலி டின்களையும் பிளாஸ்டிக் பாட்டில்களையும் போடும் குப்பைத் தொட்டி.
குடித்து முடித்ததும் அங்கே போடுவோம்.
ஆமாம், தெருவில் குப்பை போடக் கூடாது.
புரிந்துகொண்டேன்.
மரியாதையை கடைப்பிடிப்போம்.
காட்சி 5: கரோகேவின் மகிழ்ச்சி / கரோகேவை எப்படி ரசிப்பது
இன்று கரோகே பெட்டிக்கு வந்திருக்கிறோம்.
வாவ், நிறைய அறைகள் இருக்கின்றன!
ஆமாம், இங்கே பாடல்கள் பாடும் இடம்.
நான் ஜப்பானிய கரோகேக்கு புதிது, மிகவும் ஆவலாக இருக்கிறது!
பெறும் இடத்தில் அறை எண்ணைப் பெற்றுவிட்டோம், உள்ளே செல்வோம்.
இந்த அறைக்குள் பெரிய திரை இருக்கிறதே?
ஆமாம், அந்தத் திரையில் பாடலின் வரிகள் வரும்.
மேசை மீதுள்ள சிறிய இயந்திரம் என்ன?
அது 'டென்மொக்கு' என்று சொல்லப்படும், பாடல்களைத் தேர்ந்தெடுக்கும் இயந்திரம்.
ஆங்கிலம் அல்லது வியட்நாமியப் பாடல்களும் உண்டா?
ஆமாம், திரையில் உள்ள பட்டன் மூலம் மொழியை மாற்றலாம்.
அப்படியானால் எனது நாட்டுப் பாடல்களையும் பாடலாம்!
பாட விரும்பும் பாடலைத் தேர்ந்தெடுத்து, அனுப்பு பட்டனை அழுத்துங்கள்.
ஆ, திரையில் பாடலின் பெயர் வந்துவிட்டது!
மைக் எடுத்து அங்கே நின்று பாடலாம்.
சிறிது கூச்சமாக இருக்கிறது, ஆனால் நன்றாகப் பாடுவேன்.
சத்தம் அதிகமாக இருந்தால், இந்த பட்டனை அழுத்தி சத்தத்தைக் குறைக்கலாம்.
புரிந்துகொண்டேன்.
அறையின் விளக்குகளையும் மங்கலாக்க முடியுமா?
ஆம், சுவரில் உள்ள சுவிட்ச் மூலம் பிரகாசத்தை மாற்றலாம்.
நல்ல சூழ்நிலை ஆயிற்று, இல்லையா?
அட, மேஜை மீது மெனு இருக்கிறது!
உணவுப் பொருட்களும் பானங்களும் நிறைய இருக்கின்றன!
ஃப்ரைடு பொட்டேட்டோவும் பீட்சாவும் பிரபலம்.
ஒரு பொருளை ஆர்டர் செய்ய வேண்டுமென்றால் என்ன செய்ய வேண்டும்?
சுவரில் உள்ள கறுப்பு தொலைபேசியைப் பயன்படுத்துங்கள்.
கடை ஊழியர் அறைக்கு கொண்டு வந்து தருவார்களா?
ஆம், கடை ஊழியர் அறையின் கதவைத் திறந்து கொண்டு வந்து தருவார்.
மிகவும் வசதியான முறை!
ஜப்பானில் 'ஹிட்டோகாரா' என்ற ஒருவர் மட்டும் வரும் கலாச்சாரமும் உண்டு.
ஒருவர் மட்டுமே கரோகேக்கு வருகிறார்களா?
ஆம், மற்றவர்களைப் பற்றி கவலைப்படாமல் நிறையப் பயிற்சி செய்யலாம்.
ஸ்ட்ரெஸ் இருக்கும்போது நன்றாக இருக்கும் போல!
ஆம், உரக்கப் பாடினால் மனம் லேசாகும்!
அடுத்த முறை நானும் ஒருவராக வர விரும்புகிறேன்.
இப்போது முடிக்கும் நேரம் ஆகிவிட்டது.
நேரம் முடிவதற்கு முன் ஏதாவது சிக்னல் வருமா?
ஆம், முடிவதற்கு பத்து நிமிடங்களுக்கு முன் அறை தொலைபேசி அடிக்கும்.
தொலைபேசியில் இன்னும் பத்து நிமிடங்கள் இருக்கிறது என்று சொல்வார்களா?
ஆம், அதனால் நேரம் தெரியும்.
இறுதியாக இருவரும் சேர்ந்து பாடுவோம்!
நல்ல யோசனை!
அனிமேஷன் பாடலைப் பாடுவோம்!
பாடி முடித்த பின், ரிசப்ஷனில் சேர்ந்து பணம் செலுத்துவோம்.
காட்சி 6: பச்சின்கோ அறிமுகம் / பச்சின்கோ அறிமுகம்
இது பச்சின்கோ கடைதானே?
ஆம், ஜப்பானுக்கே உரிய பெரிய விளையாட்டு மையம் போன்ற இடம்.
வெளியிலிருந்து கூட மிகவும் சத்தமாக ஒலி கேட்கிறது.
உள்ளே இன்னும் சத்தம் அதிகமாக இருக்கும்.
கதவு திறந்ததும், மின்னும் பல விளக்குகள் தெரிந்தன.
ஆம், நிறைய இயந்திரங்கள் வரிசையாக இருக்கின்றன!
என்னைப் போன்ற வெளிநாட்டவரும் விளையாட முடியுமா?
ஆம், பதினெட்டு வயதுக்கு மேல் இருந்தால் யார் வேண்டுமானாலும் விளையாடலாம்.
நல்லது!
எப்படி விளையாடுவது?
முதலில், காலியாக உள்ள இருக்கையில் அமருங்கள்.
பிறகு பணத்தை இயந்திரத்தில் செலுத்த வேண்டுமா?
ஆம்.
காகிதப் பணத்தைச் செலுத்தினால் பணம் சார்ஜ் ஆகும்.
அடுத்து என்ன செய்ய வேண்டும்?
பந்துகளை வாடகைக்கு எடுக்கும் பட்டனை அழுத்துங்கள்.
அட, சிறிய வெள்ளி நிறப் பந்துகள் நிறைய வந்துவிட்டன!
அந்தப் பந்துகளைப் பயன்படுத்தி விளையாடலாம்.
வலது கீழே உள்ள வட்டமான கைப்பிடி என்ன?
அதை வலது பக்கம் திருப்பினால் பந்துகள் மேலே பறக்கும்.
திருப்பும் வலிமையைப் பொறுத்து பந்துகள் பறக்கும் இடம் மாறும்!
நல்லா குறிவைக்க வேண்டிய இடத்தைக் கண்டுபிடிங்க.
திரையில் எண்கள் நகர்ந்துகிட்டு இருக்கு.
நடுவுல இருக்கிற துளைக்கு பந்து போனா, திரை நகரும்.
ஒரே எண் மூணு தடவை வரிசையா வந்தா என்ன ஆகும்?
அது ஜாக்பாட்! நிறைய பந்துகள் வரும்.
வாவ், ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்குமே!
ஆனா அதிகமா செலவு பண்ணிடாதீங்க.
சரி, நேரம் குறிச்சி விளையாடுறேன்.
முடிக்கும்போது திரும்பக் கொடுக்குற பட்டனை அழுத்துங்க.
மிச்சமிருக்கிற பண அட்டை வந்துச்சு.
ஆமா, அந்த அட்டையை பணம் செலுத்தும் இயந்திரத்துல போட்டா பணம் திரும்பக் கிடைக்கும்.
வந்த பந்துகளை என்ன பண்றது?
பந்துகளை பெட்டியில போடலாம் அல்லது இயந்திரத்துல எண்ணலாம்.
அப்புறம் பரிசு வாங்கலாமா?
ஆமா, பரிசு கவுன்டர்ல இனிப்புகள், பேனா மாதிரி பொருட்களுக்கு மாற்றலாம்.
சிறப்பான நினைவுப் பரிசா இருக்கும்!
ஜப்பானின் தனிச்சிறப்பான கலாச்சாரத்தை அனுபவிச்சிட்டீங்களே!
ஆமா, ரொம்ப சுவாரஸ்யமான அனுபவமா இருந்தது.
காட்சி 7: மங்கா கஃபேயை எப்படிப் பயன்படுத்துவது / மங்கா கஃபேயை பயன்படுத்தும் முறை
இது மங்கா கஃபேதானே?
ஆமா, இதை இன்டர்நெட் கஃபேன்னும் சொல்லுவாங்க.
ஏகப்பட்ட புத்தகங்கள் அடுக்கி வச்சிருக்காங்க!
ஆமா, இங்க இருக்கிற எல்லா மங்காவையும் படிக்கலாம்.
ஜப்பானிய மங்கா எனக்கு ரொம்ப பிடிக்கும், அதனால ரொம்ப சந்தோஷமா இருக்கு!
ரிசப்ஷன்ல கார்டு வாங்கிட்டீங்களா?
ஆமா, இந்த கார்டை வாங்கினேன்.
அதுல அறை நம்பர் எழுதியிருக்கு.
மூணாவது அறையா?
ஆமா, சேர்ந்து போகலாம்.
அட, இது சின்ன தனி அறையா இருக்கே!
ஆமா, சாவி போட்டு பூட்டிக்கலாம் கூட.
கணினியும் பெரிய நாற்காலியும் இருக்கு.
இந்த நாற்காலி படுக்கையா மாறும், அதனால தூங்கலாம் கூட.
இங்க தங்குறவங்களும் இருக்காங்களா?
ஆமா, ஹோட்டலுக்குப் பதிலா நிறைய பேர் பயன்படுத்துறாங்க.
கட்டணம் எவ்வளவு?
மூணு மணி நேரத்துக்கு ஏறக்குறைய ஆயிரத்து ஐநூறு யென்.
ஹோட்டலை விட ரொம்ப மலிவா இருக்கே!
தாகமா இருக்கு, குடிக்க ஏதாவது எடுத்துட்டு போகலாம்.
எங்க குடிக்கிறத வாங்குறது?
அங்க இருக்கிற கார்னர்ல இருக்கிற எல்லா குடிக்கிறதும் இலவசம்.
என்ன, பணம் கொடுக்க வேண்டாமா?
ஆமா, ஜூஸ், காபி எல்லாம் அநியாயத்துக்கு குடிக்கலாம்.
அருமையான சிஸ்டமா இருக்கே!
ஐஸ்கிரீமும் இருக்கு, சாப்பிடுங்க.
மங்கா படிக்கும்போது சாப்பிட்டா கூடவா?
ஆமா, அறைக்கு எடுத்துட்டு போனாலும் பிரச்சினை இல்லை.
குளிக்கிற அறையும் இருக்கா?
ஆமா, ரிசப்ஷன்ல பணம் கொடுத்தா பயன்படுத்தலாம்.
துண்டு, பல் துலக்கும் பிரஷ் எல்லாம் கிடைக்குமா?
ஆமாம், கடையில் வாங்கலாம்.
உண்மையிலேயே எதுவும் கிடைக்குது பாருங்கள்!
அறைக்குள் அமைதியாக இருங்கள்.
ஹெட்ஃபோன் பயன்படுத்தி கணினியில் பார்க்கிறேன்.
ஆமாம், அதிக சத்தம் போடக் கூடாது.
அடுத்த அறையில் இருப்பவர்களுக்குத் தொந்தரவு கொடுக்க மாட்டோம்.
சரி, நிறைய நமக்குப் பிடித்த மங்காவைப் படிப்போம்!
நான் இரவு வரை இங்கே இருப்பேன்.
காட்சி 8: தனியாக யாகினிகு சாப்பிடுவதன் சுகம் / How to Enjoy Solo Yakiniku
இது தனியாக சாப்பிடுவதற்கான சிறப்பு யாகினிகு கடை போலிருக்கு!
ஆமாம், அமைதியாகத் தனியாக யாகினிகு சாப்பிடும் கடைதான்.
கடை நுழைவாயிலில் தானியங்கி விற்பனை இயந்திரம் இருக்குது பாருங்க.
ஆமாம், முதலில் இங்கே டிக்கெட் வாங்கணும்.
நான் கார்பி செட் டிக்கெட் வாங்கினேன்.
சரி, உள்ளே போய் இடத்தில் உட்காருவோம்.
அட, இருக்கைகள் தனித்தனியா பிரிக்கப்பட்டிருக்கு பாருங்க!
ஆமாம், பக்கத்தில் இருப்பவர்களைப் பார்க்க முடியாததால் நம்முடைய வேகத்தில் சாப்பிடலாம்.
டேபிள் மேலே சிறிய கிரில் இருக்கு.
அது தனியாக யாகினிகு சாப்பிடுவதற்கான இயந்திரம்.
நாமே நெருப்பை பற்ற வைக்க முடியுமா?
ஆமாம், கையில் இருக்கும் பட்டனை அழுத்தி நெருப்பைப் பற்ற வைக்கலாம்.
முன்னாடி டச் ஸ்கிரீன் இருக்கு பாருங்க.
ஆமாம், இறைச்சி சேர்ப்பதையும் சாதத்தின் அளவைத் தேர்ந்தெடுக்கவும் முடியும்.
நான் சாதத்தை அதிகமாக எடுக்க விரும்புறேன்.
அப்படின்னா திரையில் இருக்கும் சாதம் பட்டனை அழுத்துங்க.
ஜப்பானில் தனியாக யாகினிகு சாப்பிடறவங்க அதிகமா இருக்காங்களா?
ஆமாம், ரொம்பவே அதிகம்!
என் நாட்டில் யாகினிகு எப்பவும் குடும்பத்தோடோ நண்பர்களோடோதான் சாப்பிடுவோம்.
ஜப்பானில் 'ஒஹிடோரிசமா' அப்படின்னு ஒரு வார்த்தை இருக்கு.
'ஒஹிடோரிசமா' அப்படின்னா என்ன?
வெளியே சாப்பிடுவதையோ பயணம் செய்வதையோ தனியாக ரசிக்கிறவங்கதான்.
தனியாக சாப்பிடுறது தனிமையா இருக்காதா?
இல்லை, நமக்குப் பிடித்ததை நமக்குப் பிடித்த நேரத்தில் சாப்பிடலாம், சௌகரியமா இருக்கும்!
இப்பல்லாம் தனியாக ராமன் சாப்பிடறதும் கேரகே போறதும் சகஜம்தான்.
ஆமாம், ஜப்பானில் தனியாக செயல்படுவது சாதாரணமான கலாச்சாரம்.
பக்கத்தில் இருப்பவர்களின் பார்வையை கவனிக்க வேண்டியதில்லை இல்லையா?
அட, கவுண்டருக்கு கீழே இருந்து இறைச்சி செட் வந்துடுச்சு பாருங்க!
ரொம்ப ருசியா இருக்கும் இறைச்சி போலிருக்கு!
சாஸ் தட்டும் சேர்த்து வந்திருக்கு.
சாஸ் எங்கே இருக்கு?
இருக்கைக்கு முன்னாடி பலவிதமான சாஸ் பாட்டில்கள் வரிசையா இருக்கு.
சோயா சாஸும் எலுமிச்சை சாறும் இருக்கு பாருங்க.
ஆமாம், உங்களுக்குப் பிடித்த சாஸை சுதந்திரமா பயன்படுத்துங்க.
சரி, இறைச்சியை வறுக்கலாம்.
டோங்கைப் பயன்படுத்தி வலையில் வையுங்க.
சூப்பரா 'ஜூ'ன்னு சத்தம் வருது பாருங்க!
அதிகமா வறுக்க வேண்டாம்.
சரி, திருப்பிப் போடுறேன்.
தனக்காக மட்டுமே இறைச்சி வறுப்பது சொகுசா இருக்குது பாருங்க!
ஆமாம், யாரும் நம்ம இறைச்சியை எடுக்க மாட்டாங்க, அதான் சந்தோஷம்!
சோற்றுடன் இறைச்சியையும் சாப்பிடுங்கள்.
சுவையான சாஸ் சோற்றுக்கு மிகவும் பொருந்துகிறது.
வலை அழுக்கானால், டச் பேனலில் வலையை மாற்றிக் கொள்ளலாம்.
பணியாளரை அழைக்காமலேயே எல்லாம் செய்ய முடிகிறது பாருங்கள்.
ஆமாம், முழுமையாக தனிமையில் நேரத்தை அனுபவிக்க முடிகிறது.
இன்று வயிறு நிரம்பிவிட்டது.
சாப்பிட்டு முடித்ததும் மின்சீட்டை எடுத்துக்கொண்டு காசாளரிடம் பணம் செலுத்துங்கள்.
நன்றாக சாப்பிட்டோம்.
காட்சி 9: காப்ஸ்யூல் ஹோட்டலை எப்படி பயன்படுத்துவது / How to Use a Capsule Hotel
இன்று காப்ஸ்யூல் ஹோட்டலில் தங்குகிறோம் இல்லையா?
ஆமாம், இது ஜப்பானில் மட்டுமே உள்ள ஒரு சுவாரஸ்யமான ஹோட்டல்.
வாசலில் செருப்பை கழற்ற வேண்டுமா?
ஆமாம், செருப்பைக் கழற்றி லாக்கரில் வையுங்கள்.
புரிந்துகொண்டேன்.
சாவியை பூட்டிவிட்டேன்.
அந்த சாவியை எடுத்துக்கொண்டு வரவேற்பறைக்கு போகலாம்.
இங்கே செக்-இன் செய்கிறோம்.
சரி, பணம் செலுத்தி சாவியைப் பெறுகிறோம்.
எனது சாவியின் எண் இருநூற்று ஒன்று.
நான் முந்நூற்று ஒன்றாம் எண் சாவியைப் பெற்றேன்.
எப்படி அறைகளின் தளம் வேறுபடுகிறது?
காப்ஸ்யூல் ஹோட்டலில் ஆண்கள் மற்றும் பெண்கள் பகுதிகள் முற்றிலும் தனித்தனியாக இருக்கும்.
ஓ, ஒரே தளத்தில் போக முடியாதா?
ஆமாம், லிஃப்ட்டும் தனித்தனிதான்.
வேறு தளத்திற்குள் நுழைய முடியாது.
ஆமாம், கார்டு கீ இல்லையென்றால் லிஃப்ட் வேலை செய்யாது.
அது பாதுகாப்பான மற்றும் மிகச் சிறந்த அமைப்பு.
ஆமாம், அதனால் பெண்களும் நிம்மதியாக தங்க முடிகிறது.
இந்த வீடியோ அமைப்பில் நாம் ஒன்றாக பயணம் செய்கிறோம், புதியவர்களாக இருந்தாலும் கூட.
ஆமாம், அப்படித்தான்.
இது ஸ்கிரிப்ட்டின் மெட்டா பேச்சு.
உண்மையான ஹோட்டலில் இங்கேதான் பிரிய வேண்டும்.
ஆமாம், இனி தனித்தனியாக உள்ளே செல்கிறோம்.
காப்ஸ்யூல் உள்ளே அமைதியாக இருக்குமா?
ஆமாம், எல்லோரும் அமைதியாக தூங்குவார்கள்.
சத்தமாக பேசக் கூடாது.
ஆமாம், அலாரம் சத்தம் அல்லது மொபைல் சத்தமும் கூடாது.
காதணியை கண்டிப்பாக பயன்படுத்த வேண்டும்.
சாமான்களை எங்கே வைப்பது?
பெரிய லாக்கர் இருக்கிறது, அதில் வையுங்கள்.
உடைகள் மற்றும் துண்டுகளும் லாக்கரில் இருக்கும்.
காப்ஸ்யூலில் சாவி இருக்கிறதா?
இல்லை, காப்ஸ்யூல் நுழைவாயில் பிளைண்ட் மட்டும்தான்.
சாவியைப் பூட்ட முடியாது.
ஆமாம், அதனால் முக்கியமான பொருட்களை சிறிய செஃப்பில் வையுங்கள்.
புரிந்தது, கவனமாக இருப்பேன்.
குளியல் அறை பெரிய பொதுக் குளியல் அறை உள்ளது.
அங்கே பயணத்தின் சோர்வை போக்கிக் கொள்ளலாம்.
ஆமாம், சவுனாவும் இருக்கிறது, மிகவும் இதமாக இருக்கும்.
அப்படியானால் நாளை காலை லாபியில் சந்திப்போம்.
சரி, நன்றாக ஓய்வெடுங்கள்.
ஓய்வெடுங்கள்.
காட்சி 10: மெய்டு கஃபேயில் மகிழ்ச்சியான அனுபவம் / மெய்டு கஃபேயில் வேடிக்கையான அனுபவம்
வி.
இது மெய்டு கஃபேதானே?
ஆமாம், ஜப்பானுக்கு மட்டுமே தனித்துவமான மிகவும் பாப் கலாச்சார கஃபே இது.
வாசலில் மெய்டு அக்கா கையை ஆட்டிக்கொண்டிருக்கிறார்களே?
ஆமாம், உள்ளே போனால் சுவாரஸ்யமான வரவேற்பு இருக்கும்.
என்ன மாதிரியான வரவேற்பு?
‘வீட்டுக்கு திரும்பி வந்துவிட்டீர்களா, இளவரசியே, எஜமானரே’ என்று சொல்வார்கள்.
வாவ், உண்மையிலேயே அப்படிச் சொன்னார்கள்!
சிறிது சங்கடமாக இருந்தாலும், வேடிக்கையாக இருக்கிறது.
ஆமாம், சுவாரஸ்யமான அனுபவம்தான்.
முதலில், கடையின் விதிமுறைகளைக் கேட்போம்.
மெய்டு அக்காக்களின் புகைப்படத்தைத் தன்னிச்சையாக எடுக்கக் கூடாது.
ஆமாம், கேமரா குறியீட்டில் × அடையாளம் இருக்கிறது.
மெய்டு அக்காக்களைத் தொடுவதும் தடை.
ஆமாம், மரியாதையாக நடந்துகொள்ளுங்கள்.
மெய்டு அக்கா மெனுவை கொண்டுவந்துவிட்டார்கள்!
கறி மற்றும் ஓம்லெட் ரைஸ் ரொம்பப் பிரபலம்.
நான் ஓம்லெட் ரைஸ் எடுக்கிறேன்.
மெய்டு அக்கா கெட்சப்பில் படம் வரைந்து தருவார்கள்!
என்ன படம் வேண்டும்?
அழகான பூனையின் படத்தை கேட்டுப் பார்ப்போம்.
மன்னிக்கவும், பூனையின் படத்தை வரைந்து தாருங்கள்.
மெய்டு அக்கா படம் வரைவதில் ரொம்பத் திறமையானவர்கள்!
சாப்பிடுவதற்கு முன் ஏதாவது செய்ய வேண்டுமா என்று கேட்டார்களே?
ஆமாம், ‘சுவையாக மாறட்டும்’ என்ற மந்திர வார்த்தையைச் சேர்ந்து சொல்வோம்.
மந்திர வார்த்தையா?
‘உம்மைச்சுவையாக்கு, மோ மோ க்யூன்’ என்று சொல்லுங்கள்.
மெய்டு அக்காவுடன் சேர்ந்து போஸ் கொடுக்கலாமா?
ஆமாம், கைகளால் இதய வடிவம் செய்யுங்கள்.
சங்கடமாக இருந்தாலும், செய்து பார்க்கிறேன்.
இப்போது தெளிவாகிவிட்டது, சாப்பிடுவோம்!
சுவை எப்படி இருக்கிறது?
சாதாரண ஓம்லெட் ரைஸ்தான், ஆனால் ரொம்ப மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறது.
அங்கே இருக்கும் ஸ்டேஜ் என்ன?
சமயம் வரும்போது மெய்டு அக்காக்கள் பாடுவார்கள், ஆடுவார்கள்.
லைவ் பார்க்க முடியுமா?
ஆமாம், டிக்கெட் வாங்கினால் சேர்ந்து செகி (சின்ன போட்டோ) எடுக்கலாம்.
செகி என்பது சிறிய புகைப்படம்தானே?
ஆமாம், நல்ல நினைவாக இருக்கும்.
ஜப்பானின் ஒட்டாகு கலாச்சாரம் மிகவும் ஆழமானது.
வெளிநாட்டவர்களுக்கும் ரொம்பப் பிரபலம், இன்று வந்ததில் மகிழ்ச்சி.
ஆமாம், அருமையான நினைவாக அமைந்தது.